# Описание #

В данном задании вам предлагается реализовать небольшую часть бэкенда для онлайн магазина. Обычно взаимодействие с
такими сервисами происходит следующим образом:

1. Представители магазина загружают информацию о своих товарах и категориях. Также можно изменять и удалять информацию о
   ранее загруженных товарах и категориях.
2. Покупатели, пользуясь веб-приложением, могут просматривать, искать и покупать товары.

Ваша задача - разработать REST API сервис на Django + DRF, который позволяет представителям магазина загружать и
обновлять информацию о товарах и категориях, а пользователям - фильтровать и просматривать информацию о товарах и
категориях, а также создавать заказы на основе товаров.

# Технические требования #

Реализуйте сервис на Python Djnago + DRF. Сервис должен удовлетворять следующим требованиям:

- реализует спецификацию API, описанную в файле <code>task.yaml</code>, и корректно отвечает на запросы проверяющей
  системы
- сервис и база данных, а также вспомогательные инструменты должны быть развернуты в docker-compose, django сервис должен быть развернут на `0.0.0.0:8000`
- сервис должен обеспечивать персистентность данных (должен сохранять состояние данных при перезапуске)
- сервис должен обладать возможностью автоматического перезапуска при рестарте контейнера, в котором работает ваш
  бэкенд (этого можно достичь настройкой контейнера)
- после запуска сервиса время ответа сервиса на все методы API не должно превышать 1 секунду
- некоторые пункты являются необязательными, их реализация позволит вам набрать дополнительное количество баллов.

## Дополнительные задания ##
1. База данных и модели должны быть спроектированы таким образом, чтобы цены товаров, содержащиеся в заказах, не зависли от текущий цены товара (вместе с заказом должны сохраняться товары их цены на момент покупки).
2. Реализовать создания заявки оповещения на почту, о появлении товара, если на момент просмотра пользователем товара не было на складе:
   * Если клиент оставляет заказ на товар, и его нет в наличии, клиент готов подождать до момента появления робота. После чего, пришлите клиенту письмо. 
   * Примечание:
     - Письмо должно быть следующего формата:
     "Добрый день! Недавно вы интересовались товаром X. Этот товар теперь в наличии. Если вам подходит этот вариант - пожалуйста, свяжитесь с нами." Где Х — это название товара.
     - Использовать реальный почтовый сервер не нужно, достаточно записывать новые оповещения в текстовый файл.
3. Реализовать регулярные оповещения о новых акциях на почту с помощью celery.
    * Примечание: Использовать реальный почтовый сервер не нужно, достаточно записывать новые оповещения в текстовый файл.
4. Реализовать фильтрацию данных:
- По дате создания
- Фильтрацию товара по id категории
- По цене
- По наличию на складе

## Тестирование ##
Для прохождения проверки обратите внимание на следующее:

- Коды ответа HTTP.
- Корректность JSON структуры запроса и ответа.
- Типы данных (строки, числа).
- Формат даты.
- Проведение необходимых валидацией входных данных.
- Краевые случаи.
- Формат и коды ошибок.

Рекомендуется написать свои тесты для проверки разработанной функциональности и набора дополнительных баллов.


# Полезные материалы #

- Подробнее про спецификацию OpenAPI вы можете узнать здесь [Спецификация OpenAPI](https://swagger.io/specification/)
- [Визуализация файла спецификации Open API](https://editor.swagger.io)

